(Satori Shun) Magdate tayo ➡
Sa kapareha
Upang mapalalim ang pagkakaibigan.
(Hattori Maika)
Ha? Ay, medyo...
Seat belt.
Ito ay masarap.
mabuti.
ha?
(Mashima)
Ito ay naging isang malaking pag-unlad.
(Narimitsu) Ikaw, tama?
Ipinadala ko ang email na iyon. ➡
Nagpaplano ka bang maghiganti?
Hoy, sagutin mo!
Hindi mo kailangan ang kumpanyang ito.
And in the future
hindi ko na rin siya hahayaang mapalapit sa kanya.
Ginawa ko ito para sa paghihiganti.
(Akiyama) Sino yun?
♬〜
Kay Hattori Maika.
Ang pangulo ay nasa nakaraan ➡
Hattori Maika at May
kapalaran ba?
Her person is
It seems he don't remember the CEO though.
Syempre hindi ko maalala.
Kilala mo naman ako noong unang panahon diba?
Ah...
Ang iyong apelyido at titulo ➡
Hitsura din...➡
Dahil nagbago ang lahat.
♬〜
(Buzzing)
(Narration) <Magaganda lang ang grades
ako lang ang nagkaroon ➡
Hierarchy ng paaralan
Siya ang nasa pinakamababang posisyon
♬〜
<Kasama ang isang ina na nagtatrabaho sa isang snack bar
Kami ay nanirahan ngunit...
(Photons, recollection)
｟Kumain ng tama at
♬〜
<Sa school o sa bahay lang ➡
Siguraduhin mong panatilihin ang iyong paghinga
na ako ay buhay
｟Don! ｠
(Male student) ｟Ahhh
hindi ko makita. Sorry sorry ｠
(Male student)｟Talagang
nahulog ako. Haha
(Boys)
｟Iyan ay hindi cool. Mag-ingat ka ｠
(Male student) Tara na ｠
｟Kagaya-kun. Are you okay? ｠
<Hatsutori Maika, na kaklase niya,
Kinausap niya ako >
｟Grabe naman.
Nabangga ko, nandoon na
｟Mabuti Hattori-san｠
｟Kahit kasali ka sa akin
Walang pakinabang
｟Wala itong kinalaman sa tubo o pagkawala
｟Ang sitwasyong ito
Mas mahirap itong balewalain
♬〜
Yosho
｟Wow
Nagbabasa ka ng mahirap na libro
｟Nobela lang ako
⦅oo⦆
｟Nobela... gusto mo ba? ｠
⦅Oo⦆
Ah
｟Nasugatan ang kamay
♬〜
⦅oo. Gamitin mo ito
⦅Hindi, ayos lang⦆
⦅Hindi maganda, duguan⦆
⦅oo⦆
⦅salamat…⦆
(Kozue)⦅Maika Anong ginagawa mo? ⦆
(Akane)⦅Uuwi na ako⦆
⦅Ah oo⦆
｟Kagaya-kun See you tomorrow｠
♬〜
Alam kong mataas ang pag-asa
<anyway
nainlove ako >
♬〜
⦅oo? ano? ito⦆
｟Nabasa ko kamakailan
Dahil ito ang pinakakawili-wili
｟Hattori Nagbabasa ng mga libro
Parang gusto ko ito...｠
⦅salamat! Basahin mo ｠
⦅Oo⦆
♬〜
⦅oo⦆
｟Nakakamangha ang pagtatapos ng aklat na ito, hindi ba?
｟Hindi ko talaga inaasahan ito｠
｟Gawin ang debut ng taong ito
Nabasa mo ba ito? ｠
｟Uh, hindi ko pa nababasa
｟Pahiram ko ba sa susunod?
Sa tingin ko ay tiyak na gusto ko ito
｟Oo, gusto kong basahin! ｠
｟Dadalhin ko bukas
⦅salamat ⦆
｟Ehhh inaabangan ko to｠
Mayroon ding karaniwang libangan sa pagbabasa.
Naging magkaibigan kami...➡
Naramdaman kong may koneksyon kami.
♬〜
Kaya nagkaroon ako ng katangahang panaginip.
｟Hattori is... I love it｠
⦅Eh? ⦆
⦅⚞ (mga mag-aaral) hahaha⦆
♬〜
｟Bukas ng 5am➡
Maghihintay ako sa karaniwang parke
｟Kagaya-kun...｠
｟Gusto kong marinig mo ang sagot｠
♬〜
｟Naiintindihan ko｠
｟📱(Ringtone)｠
｟📱(Papasok na email/mode ng paraan)｠
♬〜
Sa huli ay ganoon din siya
< Katulad sa ibang kaklase ➡
Mababa ang tingin niya sa akin >
♬〜
Pagkatapos noon
ay nag-asawang muli ang kanyang ina.
I'm going to transfer school
Ganyan ang nangyari sa kanya.
Ngunit ➡
Si Hattori Maika talaga ang naging presidente
Hindi mo ba napansin?
oh.
Nagbago na rin ang apelyido ko
hindi ako makapaniwala sa presidente ng kumpanya ko
Yung introvert
Hindi mo naisip.
Pinakasalan muli ni Pangulong Satori ang kanyang ina
Ang pinakamagandang dahilan ay ➡
Gamit ang mahusay na Shun bilang kanyang kahalili ➡
Dahil gusto kong i-welcome ka
nakikinig ako.
oh.
｟⚟Konkonkon(Knokku)｠
Ako ay isang napakahusay na tao sa pag-aaral
na tinanggap ko siya bilang aking anak.
(Kenichi) ｟Magaling ka dumating ｠
< Kaya noong araw na iyon ➡
I'm
I vowed to meet my father-in-law's expectations.
⦅salamat⦆
(Kenichi)⦅Oo⦆
♬〜
<Pagsikapan mong mag-aral para maging successor ➡
Sa oras na pumasok ako sa unibersidad
Ako na
Hindi na ang dating ako
♬〜
<Ipinapalagay bilang pangulo ➡
Naging panalo na ang tawag dito ng publiko>
♬〜
Kilalanin siya muli ➡
Nabuhay muli ang kahihiyan na nakalimutan ko.
♬〜
Para masira ang engagement na napagpasyahan ng iyong mga magulang
Dahil kailangan kong magtapon ng mga piraso.
Ako si Hattori Maika ➡
Nilapitan niya ito para maging pekeng manliligaw.
Ang masasakit na nakaraan
gusto kong ipinta muli...➡
Yun ba ang ibig mong sabihin?
♬〜
Anyway, ang mga tao ay
Siya ay humahatol sa mga tao sa pamamagitan lamang ng kanilang hitsura at titulo.
♬〜
Ganoon din kay Hattori Maika.
ha?
(Mashima) Anong meron?
Ay, hindi...
Medyo blurry ang paningin ko.
(Mashima) Natutulog ka ba ng maayos? ➡
Overtime continues
Pagod ka na ba? ➡
Ano, hindi ba?
Ah... ayos lang.
Yun lang muna...
(Mashima) Ayos lang ➡
Pumunta sa opisina ng doktor kaagad! ➡
Halika, bilisan mo.
oo….
Hahaha
Hahahaha...
Magmadali!
pangulo.
Ito ay hindi kapani-paniwalang mainit.
(Akiyama) Agad na pumunta sa ospital.
Hindi, dadalhin ko ito.
♬〜
Ping Pong (Eleveter arrival sound)
Mangyaring gawin ang lahat ng mga plano sa hapon.
(Akiyama) Presidente.
♬〜
nagising ka na ba?
Dito...
Ah, apartment ko.
Nagulat ako kasi bigla akong natumba.
ha? Ah, yun pala...
Ah, trabaho, okay lang ba?
ayos lang.
Ano pa, paano na?
Ahhh ➡
na
Ito ay ganap na bumalik sa normal.
mabuti. Ang IV drip ay gumana.
Oo.
Mukhang humupa na ang lagnat.
Ah
sorry... kung ako...
Dapat ba akong kumain ng isang bagay, tama?
Nagluto ako ng lugaw pero...
ha?
♬〜
oo.
Ah, maraming salamat.
Mag-e-enjoy akong magkaroon nito.
Oo.
♬〜
masarap.
mabuti.
Ramdam na ramdam ko ang kabaitan ni Shun.
Masayahin akong tao.
♬〜
exaggerated.
pahiram sa akin.
ha?
♬〜
oo.
ha? Ah, hindi, hindi iyon...
ayos lang yan. Buksan ang iyong bibig.
oo.
hindi ko kaya!
Ah... pasensya na
pamilyar ako dito.
♬〜
bakit naman
Sila ay magkasintahan...
Mas mahawakan ko ito.
Ito... Kahit sabihin kong manliligaw ko
Ito ay peke ➡
Kailangan mong gumuhit ng tamang linya.
Kung ganun...
♬〜
Sa tunay na manliligaw
Hindi ba't masarap maging?
ha?
Huwag magbiro.
Ako at si Shun
It's not worth it.
♬〜
Ano ang dapat kong gawin...
Paano ka makatingin sa akin?
Layuan?
♬〜
sorry.
(Voice in the heart) <Kahapon Shun ➡
Ano ang ibig sabihin nito? ≫
｟Paano ka makatingin sa akin? ｠
<Seryoso ba siya?
Joke ba...?
⚞Subukan at magtrabaho...(Mga yapak)
(Mashima) Ano? okay na ba?
Ah oo
Ito ay ganap na naibalik sa normal ngayon.
(Mashima) Ahhhh, buti naman.
Or rather, kahapon pumunta ako sa hospital sa president
Totoo ba na dinala mo sa akin?
Ah
Um... I'm gonna be so excited ➡
Hindi ko masyadong maalala kahit na.
(Mashima) Oo, oo.
Mukhang mabait ka.
(Mashima) Talaga?
meron ba kayong dalawa?
Ah, wala, wala.
tama yan. ➡
Ngunit ang pangulo ay para sa lahat
Siya ay isang prinsipe na karakter.
Kung lagnat din ako
Baka mahawakan na kita sa prinsesa.
Ahh.
Ping Pong
Vienna Batan (tunog ng pinto ng Eleveter)
<Tama. Hindi ito seryoso≫
<<I'm just
For the president to break the engagement ➡
Dahil pekeng manliligaw≫ siya
Ping Pong
♬〜
<<Ano?
Kahit huwad siyang manliligaw...≫
♬〜
<<Ilang beses sa ngayon
iniligtas Niya ako mula sa isang krisis≫
♬〜
｟Ah...｠
｟ Maging pekeng manliligaw sa akin ➡
Paghihiganti sa dalawa... Hindi ➡
Gusto mo bang lingunin kayong dalawa? ｠
｟May balak ka bang maghiganti?
Hoy, sagutin mo! ｠
♬〜
｟Wag kang humarang｠
<<Gawin mo ito ngayon
Karaniwan kang makakarating sa trabaho ➡
Salamat kay Shun-san≫
｟I'm sorry sa sobrang sama ng loob ko sa iyo｠
｟Apurahan! ｠
⦅presidente⦆
⦅Napakainit⦆
(Akiyama)⦅ Agad-agad sa ospital⦆
｟Hindi, ako na magdadala
♬〜
(Akiyama) Pinlano ko ito kahapon ng hapon
Mangyaring pumunta sa isang kinatawan upang siyasatin ang pabrika.
Hapunan kasama si Jones habang bumibisita siya sa Japan
Naantala ito sa Biyernes.
ah. Paumanhin.
Kung hindi ko gagawin iyon
dahil hindi ko siya kayang seryosohin.
(Akiyama) Yun lang ba?
Ano ang ibig sabihin nito?
Actually, yung feelings ko kay Hattori Maika ➡
Unconsciously
Hindi ba ito kinakaladkad ka?
Tulala.
⚞Kong Kong
(Akiyama) Oo.
⚟ (sekretarya ng babae) Excuse me.
Ang CEO ay isang customer.
Mangyaring ipasa ito.
⚞Gacha (tunog ng pinto)
(Mitsuko) Shun Kanina pa.
Nanay. Bakit?
(Photons)
Kahit ilang beses akong tumawag, hindi ako sumasagot.
May mahalagang kwento.
hindi….
(Akiyama)Excuse me.
(Photon) Linggo
Isang dinner party kasama ang pamilya ni Kotone.
Ilang beses ko nang sinabi pero
hindi ako pupunta.
Iyon ang
Walang paraan na makikilala ito. ➡
Ang kasal na ito
Ano ang ibig sabihin nito?
Alam mo naman diba?
Nanay ➡
I've been
Everything, gaya ng sabi ng nanay mo ➡
Pinili ko ang buhay ko.
Pero sa kabila nito
gusto kong piliin ang sarili kong buhay.
Ano ang iyong kalooban
hindi ko narinig. ➡
Salamat sa kung sino
Sa tingin mo ay maaari kang umupo sa upuang ito?
♬〜
more
Maging aware sa pangulo. ➡
Ano ang dapat mong unahin para sa kumpanya?
Kung iisipin mo ito nang mahinahon, mauunawaan mo.
♬〜
⚟(photon) Mangyaring
Huwag maging bastos sa kabilang partido.
⚟Naiintindihan ko.
♬〜
(Kotone) Shun-san, huli ka na.
(Photon) Paumanhin. ➡
"Pakiusap huwag kang bastos."
Sinabi ko sa iyo na...
(Ama ni Kotone)
Siya ay hinirang na pangulo lamang.
Medyo nababaluktot na oras
Malamang na hindi ito gagana. ➡
Maghintay pa tayo ng kaunti.
(Photon) Paumanhin. ➡
Um... tawag ka ulit.
Swoo (tunog ng brush)
Sorry sa delay.
(Kotone) Layuan mo!
(Photon)
Ang lahat ay naghihintay sa iyo. ➡
anong nangyari Umupo ka dali.
Ano ang hindi ko napag-usapan sa oras na ito.
Maaari mo bang gawin ito?
(Mitsuko) Layuan mo.
Para sa akin
May iba pang mga kababaihan na nagpasya sa kanilang mga isip.
(Photon) Ano ang sasabihin mo?
pasensya na po.
(Mitsuko) Teka Shun!
⚟Gatcha
♬〜
Sampal! (Tunog ng inumin)
Ah.
♬〜
Ah! Ah, sorry! ➡
OK?
Ah, okay lang.
Um... okay ka lang ba niyan?
♬〜
na….
(Tunog ng piano)
Ah... Ah, oo ayos lang.
♬〜
Kay Shun
nililigawan kita.
ikaw
Siya ay isa lamang na maginhawa para sa iyo.
Tumigil si Shun sa pakikinig sa sinabi niya
Kasalanan mo ba?
Mula sa mga nakaraang relasyon
na ilalabas ➡
Aalis na yata sila dito.
Sirain natin ang fake love relationship ngayon.